In the mid-1950s, exports to America increased significantly.
Au milieu des années 50, les exportations vers l'Amérique ont considérablement augmenté.
This also applied to the field of plants and flower bulbs.
Cela s'applique également au domaine des plantes et des bulbes de fleurs.
With this increase in exports, the requirements became stricter.
Avec cette augmentation des exportations, les exigences sont devenues plus strictes.
Especially in terms of phytosanitary measures, plant health.
Notamment en ce qui concerne les mesures phytosanitaires, la santé des plantes.
Phytosanitary measures involve agricultural products exported to countries like America or China,
Les mesures phytosanitaires concernent les produits agricoles exportés vers des pays tels que l'Amérique ou la Chine,
which need to meet certain requirements.
qui doivent respecter certaines exigences.
This is achieved by first subjecting the plants to a pre-soaking installation,
Cela est réalisé en soumettant d'abord les plantes à une installation de pré-trempage,
followed by passing them through a rinsing machine.
puis en les faisant passer dans une machine de rinçage.
This way, almost all products can be made export-clean.
De cette manière, presque tous les produits peuvent être rendus propres pour l'exportation.
This ensures compliance with stringent phytosanitary requirements.
Cela garantit le respect des exigences phytosanitaires strictes.
Additionally, the products can undergo a hot water treatment,
De plus, les produits peuvent subir un traitement à l'eau chaude,
and be dried or disinfected.
être séchés ou désinfectés.
Treating products can range from flower bulbs to perennials,
Le traitement des produits peut varier des bulbes de fleurs aux plantes vivaces,
and from shrubs to bushes.
et des arbustes aux buissons.
When exporting, storing, or cultivating flower bulbs,
Lors de l'exportation, du stockage ou de la culture des bulbes de fleurs,
rinsing and hot water treatment are essential.
le rinçage et le traitement à l'eau chaude sont essentiels.
But what exactly happens?
Mais que se passe-t-il exactement ?
Well, the products arrive and are first pre-soaked,
Eh bien, les produits arrivent et sont d'abord pré-trempés,
then they pass through a rinsing machine with a lot of water,
puis ils passent à travers une machine de rinçage avec beaucoup d'eau,
getting sprayed from all sides.
ils sont arrosés de tous les côtés.
Afterward, they can be disinfected, dried, or receive a hot water treatment if necessary.
Ensuite, ils peuvent être désinfectés, séchés ou subir un traitement à l'eau chaude si nécessaire.
A hot water treatment is a process that kills harmful organisms.
Un traitement à l'eau chaude est un processus qui élimine les organismes nuisibles.
By immersing the product in a bath at various temperatures and durations,
En plongeant le produit dans un bain à différentes températures et durées,
the harmful organisms can be eliminated.
les organismes nuisibles peuvent être éliminés.
This treatment is crucial for exports to America and Japan.
Ce traitement est essentiel pour les exportations vers l'Amérique et le Japon.
Then they also receive a certification.
Ensuite, ils reçoivent également un certificat.
My tip for an entrepreneur is:
Mon conseil pour un entrepreneur est le suivant :
'Take good care of your product, cleanliness is better.'
"Prenez bien soin de votre produit, la propreté est préférable."